Repository: splunk/public-o11y-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/alerts-detectors-notifications.po
Languages: ja_ja

source: Suppose a signal spiked in the past couple of hours, and you are :ref:`creating a new detector<create-detector-from-scratch>` to monitor for that spike. You would add the signal that spiked on the Signals tab, then choose an appropriate condition on the Alert Conditions tab.
ja_ja: 過去数時間にシグナルが急上昇し、その急上昇を監視するために :ref:`新しいディテクターを作成<create-detector-from-scratch>` するとします。「シグナル」タブで急上昇したシグナルを追加し、「アラート条件」タブで適切な条件を選択します。

source: If you already have a chart that includes the signal as a plot line, you can :ref:`create a detector from the chart<create-detector-from-chart>` instead of creating a new detector from scratch. Choose that signal when you begin creating the rule in the Alert Conditions tab.
ja_ja: このシグナルをプロットラインとして含むチャートがすでにある場合、ゼロから新しいディテクターを作成する代わりに、:ref:`チャートからディテクターを作成する<create-detector-from-chart>` ことができます。「アラート条件」タブでルールの作成を開始する際に、そのシグナルを選択します。

source: In this example, we set the time range of the detector to -2h, named the detector and the new rule, and chose the :ref:`sudden-change` condition, which compares recent values with earlier values. Based on the trigger sensitivity (the default is Low), the preview chart shows event markers for times when the alert would have been triggered during the past week; you should see an event marker for the time the spike occurred. You might also see markers for other times the signal spiked in the past week, as well as markers indicating the alert condition cleared.
ja_ja: この例では、ディテクターの時間範囲を-2hに設定し、ディテクターと新しいルールに名前を付け、:ref:`sudden-change` 条件を選択しています。これは、最近の値と以前の値を比較する条件です。トリガー感度（デフォルトは「低」）に基づいて、プレビューチャートでは、過去1週間の間にアラートがトリガーされたであろう時間にイベントマーカーが表示されます。急上昇が発生した時間にイベントマーカーが見えているはずです。また、過去1週間でシグナルが急上昇したその他の時間のマーカーや、アラート条件が解除されたことを示すマーカーも表示されるでしょう。

source: You have different options for adjusting sensitivity depending on the type of alert condition you are using.
ja_ja: 使用するアラート条件の種類によって、感度を調整するオプションが異なります。

source: Create a new detector based on recent signal values
ja_ja: 最近のシグナル値に基づいて新しいディテクターを作成する

source: In this example, we are setting a condition with a static threshold. When looking at the chart, we chose a threshold value that looked about right. However, the preview indicates that we would have received 11 alerts in the previous day.
ja_ja: この例では、静的な閾値を使って条件を設定します。私たちはチャートを確認し、ちょうど良さそうな閾値を選択しました。しかしプレビューを見ると、前日に11個のアラートを受信していたであろうことがわかります。

source: When we increase the threshold value, the number of projected alerts is reduced.
ja_ja: 閾値を上げると、予測されるアラートの数は減ります。

source: Adjust settings until you see a preview that makes sense for your data. For a static threshold condition, you can adjust the threshold value, but you can also adjust how quickly the alert is triggered. To learn more, see :ref:`static-threshold`. Use these settings in combination to customize the detector for your requirements.
ja_ja: データにふさわしいプレビューが表示されるまで、設定の調整を続けます。静的閾値条件では、閾値を調整することができますが、アラートをトリガーする速さも調整することができます。詳細については、:ref:`static-threshold` を参照してください。これらの設定を組み合わせて使用し、要件に合わせてディテクターをカスタマイズします。

source: This Splunk alerts and detectors scenario describes how to set min delay for detectors.
ja_ja: このSplunkのアラートおよびディテクターのシナリオでは、ディテクターに最小遅延を設定する方法を説明します。

source: Scenario: Kai sets a Min Delay for detectors to account for sparse data
ja_ja: シナリオ：Kaiが疎なデータを考慮してディテクターに最小遅延を設定する

source: In Splunk Observability Cloud, the site reliability engineering (SRE) team at Buttercup Games has set up a detector called :strong:`Service error` that monitors Buttercup Games services and alerts when the error rate of any service exceeds 5%.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアリング（SRE）チームは :strong:`「サービスエラー」` というディテクターを設定しています。このディテクターはButtercup Gamesのサービスを監視し、いずれかのサービスのエラー率が5%を超えたときにアラートを発します。

source: Despite the alert, Buttercup Game has been receiving complaints from customers about errors coming from the ``productcatalog`` service.
ja_ja: このアラートがあるにもかかわらず、Buttercup Gamesは、``productcatalog`` サービスからのエラーに関する顧客からの苦情を受け取っています。

source: Kai, an SRE on the team, investigates ``productcatalog`` and finds out that the service has a low request rate and rarely sends a data point for errors, sometimes only once a day. Because of this, the analytics engine can't keep track of the increased delay of the sparse error-tracking MTS. Its data points are too delayed to be included in the :strong:`Service error` detector, so the detector can't generate alerts on the ``productcatalog`` service.
ja_ja: チームのSREであるKaiが ``productcatalog`` を調査したところ、このサービスはリクエスト率が低く、エラーのデータポイントを送信することはほとんどなく、1日に1回しか送信しないこともあることがわかりました。そのため解析エンジンは、この疎なエラー追跡MTSの遅延の増加を追跡できません。そのデータポイントは遅延が大きすぎるため :strong:`「サービスエラー」` ディテクターに含めることができず、ディテクターは ``productcatalog`` サービスに関するアラートを生成できません。

source: In order to account for delayed data points from ``productcatalog``, Kai configures a Min Delay value for :strong:`Service error` by making an API call to the ``/detector`` endpoint. The Min Delay configuration forces the detector to wait a set amount of time before running the computation.
ja_ja: ``productcatalog`` からの遅延したデータポイントを考慮に入れるため、Kaiは ``/detector`` エンドポイントへのAPIコールを実行することによって :strong:` 「サービスエラー」 ` の「最小遅延」の値を設定します。「最小遅延」設定により、ディテクターは計算を実行する前に一定時間待機しなければなりません。

source: Kai charts the lag from the sparse MTS and determines that it is usually less than 30 seconds but has never been higher than 1 minute, so they set a Min Delay of 1 minute for :strong:`Service error`.
ja_ja: Kaiは、この疎なMTSからのラグをグラフ化し、通常は30秒未満であるが1分を超えたことはないと判断したため、:strong:`「サービスエラー」` の「最小遅延」を1分に設定します。

source: Summary
ja_ja: まとめ

source: By setting a Min Delay threshold for :strong:`Service error`, Kai has successfully included sparse data and can now catch errors from the ``productcatalog`` service before they affect customers' experience.
ja_ja: :strong:`「サービスエラー」` に「最小遅延」の閾値を設定することで、Kaiは疎なデータを含めることに成功し、顧客のエクスペリエンスに影響を与える前に ``productcatalog`` サービスからのエラーをキャッチできるようになりました。

source: Learn more
ja_ja: さらに詳しく

source: For more information on Min Delay for detectors, see :ref:`min-delay-detectors`.
ja_ja: ディテクターの「最小遅延」の詳細については、:ref:`min-delay-detectors` を参照してください。

source: For more information on the Detectors API, see the :new-page:`Detectors API reference <https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>`.
ja_ja: ディテクターAPIの詳細については、:new-page:`ディテクターAPIリファレンス<https://dev.splunk.com/observability/reference/api/detectors/latest>` を参照してください。

source: This Splunk alerts and detectors scenario describes how to find active alerts.
ja_ja: このSplunkのアラートおよびディテクターのシナリオでは、アクティブなアラートを見つける方法を説明します。

source: Scenario: Kai finds active alerts to investigate a CPU issue
ja_ja: シナリオ：KaiがCPUの問題を調査するためにアクティブなアラートを確認する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, has created a detector called "CPU Detector" that monitors Buttercup Games host machine's CPU usage for sudden changes. Kai has received many alerts from this detector, and wants to get a more detailed view of these alerts.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup GamesのホストマシンのCPU使用率の急激な変化を監視する「CPUディテクター」というディテクターを作成しました。Kaiはこのディテクターから多くのアラートを受け取っており、これらのアラートのより詳細なビューを取得したいと考えています。

source: Using the :guilabel:`Alerts & Detectors` page in Splunk Observability Cloud, Kai can find and view these active alerts so they can easily troubleshoot the CPU changes.
ja_ja: Splunk Observability Cloudの :guilabel:`Alerts & Detectors` ページを使用して、Kaiはこれらのアクティブなアラートを見つけて表示することができ、CPUの変化に対するトラブルシューティングを簡単に行うことができます。

source: Find active alerts using the search list
ja_ja: 検索リストを使用してアクティブなアラートを見つける

source: From the :guilabel:`Alerts & Detectors` page, Kai can find active alerts using the search list. Kai follows these steps:
ja_ja: :guilabel:`Alerts & Detectors` ページから、Kaiは検索リストを使ってアクティブなアラートを見つけることができます。その手順は以下の通りです：

source: Kai wants to find an active alert, so they select the :guilabel:`Active Alerts` tab.
ja_ja: アクティブなアラートを見つる必要があるため、:guilabel:`Active Alerts` タブを選択します。

source: Kai enters filters so they can find their active alerts more easily. They enter desired values for the following fields:
ja_ja: アクティブなアラートをより簡単に見つけることができるように、フィルターを入力します。以下のフィールドに必要な値を入力します：

source: Field
ja_ja: フィールド

source: Value
ja_ja: 値

source: Groups active alerts from the same host machine name into one category.
ja_ja: 同じホストマシン名からのアクティブなアラートを1つのカテゴリにグループ化します。

source: Shows only active alerts from detectors created by the Buttercup Games team.
ja_ja: Buttercup Gamesチームによって作成されたディテクターからのアクティブなアラートのみを表示します。

source: After applying filters, Kai finds a list of active alerts triggered by their detector:
ja_ja: フィルターを適用した後、Kaiは彼らのディテクターによってトリガーされたアクティブなアラートのリストを見つけます：

source: This screenshot shows a list of active alerts.
ja_ja: このスクリーンショットは、アクティブなアラートのリストを示しています。

source: View details of active alerts
ja_ja: アクティブなアラートの詳細を表示する

source: Now that Kai has found their active alerts in the search list, Kai wants to see which alerts are active for this detector.
ja_ja: 検索リストでアクティブなアラートを見つけたので、Kaiはこのディテクターのアクティブなアラートを確認します。

source: Kai can now view a detailed report of each active alert associated with their detector by selecting the alert name.
ja_ja: アラート名を選択することにより、ディテクターに関連付けられている各アクティブアラートの詳細レポートを表示できるようになります。

source: This screenshot shows a detailed view of one of the alerts, displaying a spike in CPU value.
ja_ja: このスクリーンショットはアラートの1つの詳細ビューを示しており、CPU値の急上昇が表示されています。

source: By viewing several of these alerts, Kai determines that one of their host machines experienced spikes in CPU utilization.
ja_ja: これらのアラートをいくつか見て、Kaiはホストマシンの1台がCPU使用率の急上昇を起こしたと判断しました。

source: Kai viewed a list of active alerts triggered by their detector. By finding and viewing the detailed reports of these active alerts, Kai discovered that one of their host machines experienced sudden increases in CPU usage, and they can now troubleshoot the problem more easily.
ja_ja: Kaiは、ディテクターによってトリガーされたアクティブなアラートのリストを表示しました。これらのアクティブなアラートの詳細なレポートを見つけて表示することで、ホストマシンの1台でCPU使用率が突然増加していることを発見し、問題のトラブルシューティングをより簡単に行えるようになりました。

source: For more information about ways to view alerts, see :ref:`view-alerts`.
ja_ja: アラートの表示方法の詳細については、:ref:`view-alerts` を参照してください。

source: For more information about ways to view detectors, see :ref:`view-detectors`.
ja_ja: ディテクターの表示方法の詳細については、:ref:`view-detectors` を参照してください。

source: This Splunk alerts and detectors scenario describes how to set max delay for detectors.
ja_ja: このSplunkのアラートおよびディテクターのシナリオでは、ディテクターに最大遅延を設定する方法を説明します。

source: Scenario: Kai sets a Max Delay for detectors to account for sudden changes in delay
ja_ja: シナリオ：Kaiが遅延の突然の変化を考慮してディテクターに最大遅延を設定する

source: In Splunk Observability Cloud, the site reliability engineering (SRE) team at Buttercup Game has set up a detector called :strong:`Store sales` that monitors Buttercup Games stores and alerts when any store's hourly sales decrease by more than 10% compared to the previous week.
ja_ja: Splunk Observability Cloudで、Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアリング（SRE）チームが :strong:`「店舗の売上」` というディテクターを設定しています。このディテクターはButtercup Gamesの店舗を監視し、いずれかの店舗の1時間あたりの売上が前週に比べて10%以上減少した場合にアラートを発します。

source: Kai, an SRE on the team, notices that sometimes the :strong:`Store sales` detector fires, but when they look at the chart 30 minutes later, everything seems normal.
ja_ja: チームのSREであるKaiは、:strong:`「店舗の売上」` ディテクターがアラートを発しても30分後にチャートを見るとすべてが正常に見えることがあるということに気づきました。

source: After some investigation, they find out that the data from some stores has a sudden, momentary increase in delay caused by the network infrastructure in that region. Data points missing from the initial computation caused the alert to fire. However, when Kai goes look at the chart 30 minutes later, the data points have arrived, causing them to think that the detector misfired. In cases like this, the analytics engine can't predict the sudden change in delay.
ja_ja: 調査の結果、いくつかの店舗からのデータについて、その地域のネットワークインフラに起因する突然で瞬間的な遅延の増加があることが判明しました。最初の計算から欠落したデータポイントによってアラートが発されたのです。しかし、30分後にKaiがチャートを見るとそれらのデータポイントは到着しており、ディテクターが誤作動したように見える原因になっていました。このような場合、分析エンジンは遅延における急激な変化を予測できません。

source: To make sure that the data from sudden lags is included in the detector computation, Kai configures a Max Delay value for :strong:`Store sales`.
ja_ja: 突発的なラグからのデータがディテクターの計算に含まれるようにするため、Kaiは :strong:`「店舗の売上」` に「最大遅延」の値を設定します。

source: Kai sees that the maximum delay for the late metric time series (MTS) is 10 minutes, so they configure a Max Delay of 10 minutes. Now the analytics engine can't run earlier than 10 minutes if known MTS have not sent a data point. If all known MTS send a data point, the computation can still occur before the 10-minute Max Delay.
ja_ja: Kaiは、遅延しているメトリック時系列（MTS）の最大遅延が10分であることを確認したため、「最大遅延」を10分に設定します。これで、既知のMTSがデータポイントを送信していない場合、分析エンジンは10分経たなければ実行できなくなります。すべての既知のMTSがデータポイントを送信した場合は、依然として10分の「最大遅延」の前に計算を実行できます。

source: By setting a Max Delay threshold for :strong:`Service error`, Kai has successfully accounted for unexpected changes in delayed data and corrected the detector behavior.
ja_ja: :strong:`「サービスエラー」` に「最大遅延」の閾値を設定することで、Kaiは遅延データの予期せぬ変化を考慮に入れてディテクターの動作を修正することに成功しました。

source: For more information on Max Delay for detectors, see :ref:`max-delay-detectors`.
ja_ja: ディテクターの「最大遅延」の詳細については、:ref:`max-delay-detectors` を参照してください。

source: This Splunk alerts and detectors scenario describes how to use AutoDetect to track system limits.
ja_ja: このSplunkのアラートおよびディテクターのシナリオでは、AutoDetectを使用してシステム制限を追跡する方法を説明します。

source: Scenario: Kai monitors system limits with AutoDetect
ja_ja: シナリオ：KaiがAutoDetectを使ってシステム制限を監視する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, wants to know when they are reaching their limit for the number of detectors they can create for Buttercup Games. This limit is automatically monitored through an AutoDetect detector, which Kai can view from the Alerts and Detectors page.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup Gamesで作成できるディテクターの数がいつ上限に達するかを知りたいと考えています。この制限は、AutoDetectディテクターによって自動的に監視されており、「アラートとディテクター」ページから確認することができます。

source: To use their AutoDetect detector, Kai must first find and view the details of the detector. The name of the detector is :guilabel:`Splunk Operational -- Number of detectors is expected to reach the maximum`.
ja_ja: AutoDetectのディテクターを使用するには、まず、ディテクターの詳細情報を見つけて確認する必要があります。このディテクターの名前は :guilabel:`Splunk Operational -- Number of detectors is expected to reach the maximum` です。

source: Kai finds the detector by following these steps:
ja_ja: Kaiは以下の手順でディテクターを確認します：

source: Kai opens the :guilabel:`All alerts` menu and unchecks :strong:`Standard` and :strong:`Customized AutoDetect` to filter for only AutoDetect detectors.
ja_ja: :guilabel:`All alerts` メニューを開き、:strong:`標準` および :strong:`カスタムAutoDetect` のチェックを外して、AutoDetectディテクターのみをフィルタリングします。

source: Kai enters the name of the detector in the search bar.
ja_ja: 検索バーにディテクターの名前を入力します。

source: Kai selects the detector from the result list.
ja_ja: 結果リストからディテクターを選択します。

source: This screenshot shows the detectors search list with Kai's detector appearing as the first search result.
ja_ja: このスクリーンショットは、ディテクターの検索リストで、Kaiのディテクターが最初の検索結果として表示されています。

source: After Kai finds the AutoDetect detector that monitors the maximum number of detectors for Buttercup Games, they can set up alerts and add a preferred notification channel.
ja_ja: Buttercup Gamesのディテクターの最大数を監視するAutoDetectディテクターを見つけた後、Kaiはアラートを設定し、また、希望の通知チャネルを追加します。

source: Subscribe to AutoDetect detectors
ja_ja: AutoDetectディテクターに受信登録する

source: Kai wants to be alerted whenever their AutoDetect detector triggers an alert indicating that Buttercup Games has almost reached their maximum number of detectors. Kai can receive an alert from the system limits detector by subscribing to the detector.
ja_ja: Kaiは、AutoDetectディテクターによってButtercup Gamesがディテクターの最大数にほぼ達していることを示すアラートがトリガーされるたびにアラートを受け取りたいと考えています。ディテクターに受信登録することにより、システム制限ディテクターからのアラートを受け取ることができます。

source: To subscribe to an AutoDetect detector, Kai follows these steps:
ja_ja: AutoDetectディテクターに受信登録するには、以下の手順を実行します：

source: Kai finds their AutoDetect detector from the search list or their integration.
ja_ja: 検索リストまたはインテグレーションからAutoDetectディテクターを見つけます。

source: Kai selects :guilabel:`Add Recipients`.
ja_ja: :guilabel:`Add Recipients` を選択します。

source: Kai sets up the notification channel of their choice.
ja_ja: 希望の通知チャネルを設定します。

source: Kai will receive a notification whenever their AutoDetect detector triggers an alert for maximum number of detectors created.
ja_ja: AutoDetectディテクターが、作成済みディテクターの最大数のアラートをトリガーするたびに、Kaiは通知を受け取ります。

source: Disable AutoDetect detectors
ja_ja: AutoDetectディテクターを無効にする

source: Kai decides that they no longer want to use their AutoDetect detector, as Buttercup Games has not come close to reaching their system limit. In this case, Kai can disable the detector by following these steps:
ja_ja: Buttercup Gamesがシステム上限に接近したことがないと分かったので、KaiはAutoDetectディテクターを使用しないことを決定します。この場合、以下の手順でディテクターを無効にすることができます：

source: Kai finds their detector from the search list.
ja_ja: 検索リストからこのディテクターを見つけます。

source: Kai selects :guilabel:`Disable Detector`. This stops the detector from reporting on data and Kai no longer receives notifications from the detector.
ja_ja: :guilabel:`Disable Detector` を選択します。これにより、ディテクターからのデータのレポートが停止され、Kaiはディテクターからの通知を受け取らなくなります。

source: Customize AutoDetect detectors
ja_ja: AutoDetectディテクターをカスタマイズする

source: Kai's AutoDetect detector will trigger an alert when the number of detectors used is 90%, but Kai would like to be alerted when they are reaching 75% of the detectors used instead. To receive these alerts, Kai can customize the system limits AutoDetect detector.
ja_ja: KaiのAutoDetectディテクターは、使用されているディテクターの数が90%に達したときにアラートをトリガーしますが、Kaiは、この代わりに、使用されているディテクターの数が75%に達しそうなときにアラートを受け取りたいと考えています。このようなアラートを受信するためには、システム制限のAutoDetectディテクターをカスタマイズすることができます。

source: To customize this detector, Kai follows these steps:
ja_ja: このディテクターをカスタマイズするには、以下の手順を実行します：

source: Kai selects the :guilabel:`Splunk Operational -- Number of detectors is expected to reach the maximum` detector.
ja_ja: :guilabel:`Splunk Operational -- Number of detectors is expected to reach the maximum` ディテクターを選択します。

source: In the detector menu, Kai selects :guilabel:`Create a Customized Version`.
ja_ja: ディテクターメニューで、:guilabel:`Create a Customized Version` を選択します。

source: Kai changes the :guilabel:`Trigger threshold` to :guilabel:`75%`.
ja_ja: :guilabel:`Trigger threshold` を :guilabel:`75%` に変更します。

source: Kai selects :guilabel:`Activate`.
ja_ja: :guilabel:`Activate` を選択します。

source: Kai has created a new AutoDetect detector that will alert them whenever the number of detectors used reaches 75%.
ja_ja: Kaiは新しいAutoDetectディテクターを作成し、ディテクターの使用数が75％に達するとアラートが届くようにしました。

source: In this scenario, Kai set up and subscribed to an AutoDetect detector that reported on system limits for Buttercup Games. Kai also learned how to find, disable, and customize the AutoDetect detector.
ja_ja: このシナリオでKaiは、Buttercup Gamesのシステム制限をレポートするAutoDetectディテクターを設定し、受信登録を行いました。また、AutoDetectディテクターの検索、無効化、およびカスタマイズの方法についても学びました。

source: For more information about AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect`.
ja_ja: AutoDetectディテクターの詳細については、:ref:`autodetect` を参照してください。

source: For information about AutoDetect integrations and types of AutoDetect detectors, see :ref:`autodetect-list`
ja_ja: AutoDetectのインテグレーションとAutoDetectディテクターの種類については、:ref:`autodetect-list` を参照してください。

source: This Splunk alerts and detectors scenario describes how to create a detector to monitor server latency.
ja_ja: このSplunkのアラートおよびディテクターのシナリオでは、サーバーのレイテンシを監視するディテクターの作成方法について説明します。

source: Scenario: Kai creates a detector to monitor server latency
ja_ja: シナリオ：Kaiがサーバーのレイテンシを監視するディテクターを作成する

source: Kai, a site reliability engineer at Buttercup Games, receives many tickets from Buttercup Games customers experiencing high latency on game servers. Kai wants a reliable way to monitor their host machines' server latency so they can quickly identify and solve high latency issues before customers experience them.
ja_ja: Buttercup Gamesのサイト信頼性エンジニアであるKaiは、Buttercup Gamesの顧客から、ゲームサーバーの高遅延に関するチケットを数多く受け取っています。Kaiは、ホストマシンのサーバーのレイテンシを監視して、顧客に影響が及ぶ前に高遅延の問題を迅速に特定し解決するための信頼性の高い方法を必要としています。

source: Using Splunk Observability Cloud, Kai can create a detector that alerts them whenever a server's latency crosses a threshold for a period of time.
ja_ja: Splunk Observability Cloudを使用することで、サーバーのレイテンシが一定期間にわたって閾値を超えた場合にアラートを出すディテクターを作成することができます。

source: Define the data to use for alerting
ja_ja: アラートに使用するデータを定義する

source: Kai opens the :guilabel:`Alerts & Detectors` page in Splunk Observability Cloud and selects :guilabel:`New Detector` to create a detector from scratch.
ja_ja: Kaiは、Splunk Observability Cloud の :guilabel:`Alerts & Detectors` ページを開き、:guilabel:`New Detector` を選択してゼロからディテクターを作成します。

source: After naming the detector, Kai chooses :guilabel:`Infrastructure or Custom Metrics Alert Rule`.
ja_ja: ディテクターに名前をつけた後、:guilabel:`Infrastructure or Custom Metrics Alert Rule` を選択しました。

source: Kai selects their desired metric, :code:`latency`, and sees a preview detector that reports on the metric:
ja_ja: 必要なメトリクスである :code:`latency` を選択し、このメトリクスをレポートするプレビューディテクターを確認します：

source: This image shows a preview view of the metric that Kai's detector reports on.
ja_ja: この画像は、Kaiのディテクターがレポートするメトリクスのプレビュー表示です。

source: Kai can apply analytics to change how the signal is reported. Kai wants to report on the average server latency over a 1-minute window, so Kai applies the :guilabel:`Mean:Transformation` analytic and enters a period of 1 minute.
ja_ja: Kaiはシグナルがどのようにレポートされるかを変更するために分析を適用することができます。Kaiは1分間の時間窓のサーバーレイテンシの平均をレポートしたいと考えているため、:guilabel:`Mean:Transformation` 分析を適用し、期間を1分と入力します。

source: The preview detector changes to reflect Kai's applied analytic:
ja_ja: プレビューディテクターはKaiが適用した分析を反映して変化します：

source: This screenshot shows a preview reflecting the average server latency of each machine over a period of 1 minute.
ja_ja: このスクリーンショットは、1分間の各マシンの平均サーバーレイテンシを反映したプレビューを示しています。

source: Choose an alert condition
ja_ja: アラート条件を選択する

source: Kai can choose between several options for an alert condition. Alert conditions determine the type of behavior that triggers an alert.
ja_ja: Kaiは、アラート条件をいくつかのオプションから選択することができます。アラート条件は、アラートをトリガーする動作のタイプを決定します。

source: Kai chooses the :guilabel:`Static threshold` alert condition because they want to know when server latency exceeds a certain point for a certain duration of time. In other cases, Kai might want to choose a different alert condition. For example, Kai might choose the :guilabel:`Sudden change` condition if they want to be alerted when server latency rapidly increases.
ja_ja: Kaiは、サーバーレイテンシが一定期間にわたって特定の点を超過したときを把握したいと考えているため、:guilabel:`Static threshold` のアラート条件を選択します。他のケースなら、別のアラート条件を選択するとよいでしょう。例えば、サーバーのレイテンシが急激に増加したときにアラートを受けたい場合は、:guilabel:`Sudden change` の条件を選択するとよいでしょう。

source: Customize alert settings
ja_ja: アラート設定をカスタマイズする

source: In the :guilabel:`Alert Setting` menu, Kai enters desired values for the following fields:
ja_ja: :guilabel:`Alert Setting` メニューで、Kaiは以下のフィールドに希望する値を入力します：

source: The detector alerts when :code:`latency` exceeds 280 milliseconds
ja_ja: :code:`latency` が280ミリ秒を超えると、ディテクターはアラートを発します

source: The detector alerts when :code:`latency` exceeds 280 milliseconds for 1 minute or more
ja_ja: :code:`latency` が1分間以上にわたって280ミリ秒を超えると。ディテクターはアラートを発します

source: The detector preview shows red arrows on the timestamps when the detector triggers an alert:
ja_ja: ディテクタープレビューでは、ディテクターがアラートをトリガーすると、タイムスタンプに赤い矢印が表示されます：

source: This screenshot displays red arrows on timestamps where the alert is triggered.
ja_ja: このスクリーンショットは、アラートがトリガーされた場合のタイムスタンプ上の赤い矢印を示しています。

source: Set up alert messages and recipients
ja_ja: アラートメッセージと受信者を設定する
